Repository: meinishile/Maiguoer_iOS_V5.0
Catalog: SVCWallet/SVCWallet/SVCWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# wallet.manager
source: Management Purse
zh_hans: 管理钱包

source: Intelligent Contract
zh_hans: 智能合约

source: Terms Use
zh_hans: 使用条款

source: About Us
zh_hans: 关于我们

source: Log Out
zh_hans: 退出登录

source: PIN Set
zh_hans: PIN设置

# Modify.PIN
source: PIN Modify
zh_hans: PIN修改

source: Current account:
zh_hans: 当前账户：

source: Current Password
zh_hans: 当前密码

# enter.current.password
source: Enter the current password
zh_hans: 输入当前登录密码

# new.secret
source: New Password
zh_hans: 新 密 码

source: More than eight characters
zh_hans: 8位以上字符

source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

source: Confirm Change
zh_hans: 确认修改

# change.password
source: Change the password
zh_hans: 修改密码

source: Language Environment
zh_hans: 语言环境

# password.cannot.empty
source: Password cannot be empty
zh_hans: 密码不能为空

# password.format.not.legal
source: Password format is not legal
zh_hans: 密码格式不合法

# new.password.cannot.empty
source: The new password cannot be empty
zh_hans: 新密码不能为空

# do.no.match.new.password
source: Do not match the new password
zh_hans: 新密码不一致

# new.password.format.not.legal
source: New Password format is not legal
zh_hans: 新密码不能为空

source: Login
zh_hans: 登 录

# login1
source: Login
zh_hans: 登录

source: Register
zh_hans: 注 册

source: Account
zh_hans: 账号

source: Password
zh_hans: 密码

source: Account name
zh_hans: 账 户 名

# account.name.tip
source: Eight or more letters or Numbers
zh_hans: 8位以上字母或数字

source: Enter password
zh_hans: 输入密码

# enter.new.password.settings
source: Please input again
zh_hans: 请再次输入

source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

# account.not.legal
source: Account is not legal
zh_hans: 账号不合法

# please.enter.SVC.accounts
source: Please enter the SVC accounts
zh_hans: 请输入SVC账号

# please.enter.password.SVC
source: Enter the password for SVC
zh_hans: 请输入SVC密码

# card_remarks
source: Remark
zh_hans: 备注

# number
source: QTY
zh_hans: 数量

# poundage
source: FEE
zh_hans: 手续费

# combined
source: TOT
zh_hans: 合计

# no.sending.receiving.records
source: No sending and receiving records
zh_hans: 暂无收发记录

source: No send record
zh_hans: 暂无发送记录

source: No receiving record
zh_hans: 暂无接收记录

source: All
zh_hans: 全部

source: Send
zh_hans: 发送

source: Receive
zh_hans: 接收

source: Available
zh_hans: 可用

source: Send address
zh_hans: 发送地址

source: Receive address
zh_hans: 接收地址

# enter.other.account.add
source: Input to receive the wallet address
zh_hans: 输入接收钱包地址

# send.number
source: Send the number
zh_hans: 发送数量

# number.SVC
source: Number of SVC
zh_hans: 输入SVC数量

# remarks
source: Remark
zh_hans: 备 注

source: Optional
zh_hans: 选填

# please.enter.billing.address
source: Please enter the billing address
zh_hans: 请输入账户地址

# please.enter.number.sent
source: Please enter the number sent
zh_hans: 请输入发送数量

# insufficient.tip
source: Lack of balance
zh_hans: 余额不足提示

# more.than.balance.tip
source: You input number exceeds the number of SVC is available, please confirm and re-enter.
zh_hans: 您输入的SVC数量已超过可用数量，请确认后重新输入。

source: Know
zh_hans: 知道了

# sends.SVC
source: Sends SVC prompt
zh_hans: 发出SVC提示

# confirm.address
source: If you confirm send the SVC to the following address
zh_hans: 您是否确认发送SVC到以下地址

source: Fees prompt
zh_hans: 手续费提示

# fees.content
source: You send the other number %@ SVC, need to pay handling charge $%@, delivery confirmation?
zh_hans: 您向对方发送%@数量SVC，需支付手续费%@元，是否确认发送？

# fill.number.receiving.SVC
source: Fill in the number receiving SVC
zh_hans: 填写接收SVC数量

# copy.address
source: Copy the address
zh_hans: 复制地址

source: Copy success
zh_hans: 复制成功

# automaticallyScan
source: Align QR Code/barcode within frame to scan
zh_hans: 将二维码/条码放入框内，即可自动扫描

# use.notice.disclaimer
source: Use of instructions and disclaimers
zh_hans: 使用须知和免责声明

# haveRead.and.agreed
source: I have read and agreed
zh_hans: 我已阅读并同意

# enter.old.PIN.confirm
source: Please enter the old PIN to confirm
zh_hans: 请输入旧PIN进行确认

# verify.PIN.rollout.SVC
source: After set the PIN, you will need to verify PIN when roll-out SVC
zh_hans: 设置PIN后，您在转出SVC时将需要验证PIN

# PIN.will.not.recover
source: Note: the PIN if forgotten will not recover
zh_hans: 注：PIN码如果遗忘将不可找回

# enter.setting.PIN
source: Please enter the 6 digit number as a PIN
zh_hans: 请输入6位数字作为PIN

# enter.PIN.confirm.again
source: Please enter the PIN to confirm again
zh_hans: 请再次输入PIN确认

# do.no.match.PIN
source: Passwords don't match
zh_hans: 密码不一致

source: Verify PIN
zh_hans: 验证PIN

# enter.six.digit.PIN
source: Please enter the 6 digit PIN
zh_hans: 请输入6位数PIN

# contract.number
source: Contract Num
zh_hans: 合约数量

source: Completed
zh_hans: 已完成

source: Pending
zh_hans: 待完成

# next.execution.time
source: Next Time
zh_hans: 下次执行时间

source: Amount
zh_hans: 数额

source: Contract Completed
zh_hans: 合约已完成

source: No smart contract record
zh_hans: 暂无智能合约记录

source: Album
zh_hans: 相册

source: Back
zh_hans: 返回

# sure
source: Confirm
zh_hans: 确定

# sure1
source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

source: Upgrade prompt
zh_hans: 升级提示

# system.maintenance
source: In the system maintenance
zh_hans: 系统维护中

source: Network Error
zh_hans: 网络错误

source: Delete
zh_hans: 删除

# terms.content
source: SVC Wallet is to go to the central block chain application, before you use, please fully understand the block chain science and technology knowledge, with reasonable use and management of the basic ability to central wallet. I. SVC wallet account and password once lost and forgotten will not be found, please take good care of your account and password, your account and password is the only proof of your wallet!SVC is not responsible for the loss or theft of your wallet due to your improper custody or mishandling. II. If you obtain a SVC Wallet app or an application with the same name as the software from an unauthorized third party, SVC will not be able to guarantee the security of the software, and therefore the loss is at your own risk. III. When using SVC wallets to send features such as SVC, you should understand the “irrevocable” attribute of a block chain operation and bear the loss of irreversible results as a result of an operational error. IV. When you use the SVC wallet, you should follow the requirements of the relevant national government, laws and regulations.
zh_hans: SVC钱包是去中心化区块链应用，在您使用之前，请充分了解区块链科技知识，具备合理使用和管理去中心化钱包的基本能力。 一、 SVC钱包账户和密码一旦丢失和遗忘将不可找回，请妥善保管好您的账户和密码，您的账户和密码是您拥有钱包的唯一凭证！因您未妥善保管或因您操作不当而造成钱包丢失或被盗的情况，SVC概不负责。 二、 如果您从未经授权的第三方获取SVC钱包APP或与本软件名称相同的应用程序，SVC将无法保证软件的安全性，因此造成的损失由您自行承担。 三、 使用SVC钱包发送SVC等功能时，您应理解区块链操作“不可撤销”属性，并自行承担因操作失误而导致结果不可逆的损失。 四、 您在使用SVC钱包时，您应当遵循有关国家政府、法律法规的要求。

# about.us.content
source: SVC Wallet is a mobile side light wallet app, through which the transfer, collection and management of SVC can be realized, and the latest developments of SVC can be grasped in a timely manner.
zh_hans: SVC Wallet是一款移动端轻钱包APP，通过它能实现SVC的转账、收款和钱包管理，并及时掌握SVC的最新动态。
